Живший за полтора века до Александра Македонского крупнейший военачальник и военный теоретик древнего Китая Сунь Цзы (VI-V вв. до н. э.) известен не только своими славными победами над врагами, но и тем, что оставил потомкам бессмертную книгу. Его знаменитый трактат о военной стратегии "Искусство войны" вот уже две с половиной тысячи лет читают все те, кто интересуется китайскими древностями, воинским искусством, политической историей, развитием человеческой мысли, а также непростыми рецептами выживания в мире бизнеса.