Стивен Хокинг, величайший ученый современности, изменил наш мир. Его уход - огромная потеря для человечества. В своей финальной книге, над которой Стивен Хокинг работал практически до самого конца, великий физик делится с нами своим отношением к жизни, цивилизации, времени, Богу, к глобальным вещам, волнующим каждого из нас.

Перед вами книга-сенсация, книга-завещание, последний труд всемирно известного физика Стивена Хокинга, в которой он подводит некий итог и высказывается по самым главным вопросам, волнующим всех.

Выживет ли человечество? Должны ли мы так активно внедряться в космос? Есть ли Бог? Это лишь некоторые из вопросов, на которые отвечает Стивен Хокинг, один из величайших умов в истории, в своей финальной книге.