Новеллы о ведьмаке Геральте из Ривии, его друзьях и недругах, о смертельно опасной его "работе" по истреблению кровожадной нечисти, о мире, в котором среди обычных людей живут эльфы, гномы, оборотни и драконы, давно стали классикой... Сага Анджея Сапковского занимает одно из первых мест в отечественных и зарубежных списках лучшего фэнтези, а Геральт, культовый персонаж литературы и компьютерных игр, уже во второй раз появляется на телеэкранах.

Принцесса Цири блуждает в лабиринте миров, разбросанных во времени и пространстве, подвергаясь атакам ненависти, обмана и предательства. Кажется, на нее ополчился весь мир, кроме двух по-настоящему родных людей - Геральта и Йеннифер. И она готова на все, лишь бы соединиться с ними...